待って
等等
譯註：梗自電影《回到未來》（Back to the Future）。
おら　時間だぞ
醒醒 時間到了
イテテ…
好痛…
時間だっつってんだろが　それとも延長すっか
都和你說到時間了 還是說要推遲再響啊
次があんだから　ちゃっちゃとしろよ
我還有顧客呢 能不能快點啊
もち　料金は前払いで
當然 要先付款
がっつくなよ　へたくそかよ
別這麼用力啊 笨死了
うるせぇ
好煩哦
ラブリン　電気つけて
小愛 開下燈
ああ　それくらい自分でつけろや
哎呀 這點事情自己動動手嘛
東京全域は晴れ
今天整個東京都是晴天
桜も満開で　過ごしやすい一日となるでしょう
伴隨著櫻花盛開 必然是美好的一天
今天將是舒適晴朗的一天
恋が始まりそうな季節ですね
會是一個開啟新戀情的季節呢
さぁ　続いては今日の占いのコーナーです
那麼 接下來是今天的占卜環節
AI占い師のエトワール叶先生
有請AI占卜師埃圖瓦勒老師
はぁい
好的
じゃあ占っていくわね
那我們開始占卜吧
こんなコーナーあったか
本日4月11日の運勢は
之前有這個節目嗎
今天 4月11日的運勢
うん…
嗯…
はぁん　ファビュラス
啊 太美妙了
なんてファビュラスなのぉ
這也太美妙了吧
今日のナンバーワン運勢は…
今天運氣最好的是…
10月8日生まれのあなた
生日是10月8日的人
俺の誕生日じゃん
這不是我的生日嗎
今日はとっても刺激的な出会いがあるわよ
今天你會有特別刺激的偶遇哦
ラッキーワードは…
幸運關鍵字是…
曲がり角　電車　階段
轉角 電車 樓梯
お掃除ロボ　犬　そして手紙
掃地機器人 狗狗 還有信
ずいぶん多くないか
這也太多了吧
ファビュラスな一日となるわぁ
今天將會是美妙的一天呢
でも　誤解されような行動も気をつけてね
但是要注意不要被別人誤會哦
おい　まだかよ　おっせぇんだよ
喂 你還沒有好嗎 慢死了
いっけね　もうこんな時間か
不好 這麼晚了
それじゃ　みんな
明天見 各位
早くイキやがれ
搞快一點啊
戸締まり頼む
拜託你關好門
オプション入りやした
已收到訂單
次の電車　間に合うか
能趕上下一班電車嗎
なんだよ　ラブリンのヤツ
不是 小愛在搞什麼啊
まだ余裕あるじゃん
這不是還早得很嗎
急がないと　遅刻しちゃう
不快點就要遲到了
いったぁい…
好痛…
ごめんなさい
對不起
だだだ…大丈夫ですか
你你你…你沒事吧
イツツ…
痛痛痛…
すすす…すみません
對對對…對不起
も…もしかして　見えました
難…難道說你看到了
いやいやいや　全然
沒沒沒 完全沒有
全く見えてないから
我什麼都沒有看到
ホントに全然見えなかった
我真的一點都沒有看到
よかった
那就好
今日　あんまりかわいくない下着だったから
畢竟今天裡面穿的不是很可愛
見られてたら恥ずかしいなって
感覺要是被人看到還挺害羞的
違うの
不是的
私ったら　なに言ってるんだろう
你看我 怎麼在胡言亂語啊
今のなしです　忘れてください
當我沒說 請你快忘掉吧
あ…ああ…
好…好吧…
いっけない　私もう行かなきゃ
不行 我得趕緊走了
ぶつかってごめんなさい
撞到你了 真是對不起
それじゃあ
那先這樣
あの子の
是她的嗎
ご利用ありがとうございます
非常歡迎您的使用
何かご用でしょうか
請問有什麼問題嗎
品川のほうに行きたいんじゃがのぅ
我是想去品川那邊
それでしたら2番線のホームに
那請您到2號線站台等候
1番線　まもなく発車します
1號線馬上就要發車了
ずいぶんとすいてんな
今天怎麼這麼多空座
まっ　座れるからラッキーだけど
管他的 有地方坐就行
ドア　閉めます
車門即將關閉
待ってぇ
等等我啊
ギリギリセーフだな
她剛好趕上了
よかったぁ
太好了
こんな空いてんのに　なんで
這麼多空座 為什麼坐這
なになになになに
什麼什麼什麼什麼
ちょ　まっ…
我說 等…
い…ヤバいヤバいヤバいヤバい
不…不妙不妙不妙不妙
あと5分だけ
就再睡五分鐘
何なんだこの人　本当に寝ぼけてるのか
她怎麼回事 難道真的是睡傻了
もう食べられない
人家吃不下啦
いや…
不是的…
これ…
這個…
あれ　敵は？
咦 敵人呢
夢？
是做夢？
ドア　開きます
車門即將打開
わざとじゃない　違うんだ
我不是故意的 妳搞錯了
あらぁ
怎麼了
なんでこんな目に…
我怎麼會這麼慘…
ラッキーワードは
幸運關鍵字是
曲がり角　電車　階段
轉角 電車 樓梯
お掃除ロボット　犬…
掃地機器人 狗狗…
いやいやいや　だいたいどこがラッキーなんだよ
不不不 這怎麼看出來幸運的
ほらな　何もない
看吧 安全得很
そもそもテレビの占いなんて…
電視上的占卜不能信…
ちょっとちょっと
讓一讓 讓一讓
ストーップ　どいてぇ
快停下 閃開啊
やだぁ　いったぁい…
討厭 好痛啊…
いや　へんたい
不要啊 有變態
ちょっと待て　おい
妳給我等會 喂
いくらカリンがカワイイからって
就算人家再怎麼可愛
白昼堂々　こんなハレンチな…
也不能光天化日之下如此不知羞恥…
ああ　神様
啊 我的神啊
これも美しさ故の罪だというの
這難道是我美貌的罪過嗎
どうでもいいから　早くどいてくれ
別說那些了 妳快點起來啊
第一　どう考えても俺は被害者だろ
再者 怎麼想我都是受害者吧
そんなの
這些話
人のお尻を凝視しながら股間をグーテンモルゲンさせてる人が言っても…
被一個凝視著別人屁股硬起來的人說出來
説得力ないでしょ
誰聽了都不會信吧
バカァ
笨蛋
俺は…何も…
我什麼…都沒做…
お掃除モード中
掃除模式已開啟
ゴミを拾います　ゴミを拾います
撿起垃圾 撿起垃圾
お掃除します　お掃除します
正在打掃 正在打掃
見たか　お掃除ロボットは回避した
看到了吧 我完美地迴避了掃地機器人
俺は運命なんかには負けない
我才不會輸給命運呢
いやぁ　返して
不要啦 快還給我
ゴミを破棄します　ゴミを破棄します
銷毀垃圾 銷毀垃圾
なんだよ　壊れてんのか
怎麼回事 你壞了嗎
なんだ
這是什麼
これって…
這是…
あ　それぇ
啊 那個
ああ…アタシのぶっぶっ
我我…我的胸…胸…
今度はなんだよ…
這次又是什麼啊
あ…アンタ
說…說你呢
なんでアタシのぶ…ブラを奪って
你為什麼要搶走我的胸…胸罩
な…何するつもり
你…你到底有什麼居心
これはそこのロボットが持ってただけで
這是那個機器人拿過來的啊
そのロボットをハッキングして
肯定是你這小子駭進機器人
美女の大事なものを取ってくるように仕向けたのね
命令它偷走美女的重要物品是吧
そんなことできるか
那怎麼可能啊
だから　あのロボットがぶつかってきてな
是那個機器人撞到我的啦
う…ウソよ
你…你騙人
ぶ…ブラを奪うような変態の言葉なんて　信じられないわ
搶…搶人家胸罩的變態說的話 誰相信呢
いや　だから…
不是 我是說…
変態　変態
變態 變態
いいからそれ返してよ
行了 快還給我啊
廃棄物　発見
發現廢棄物
わかったわかった
知道了知道了
ちょっと落ち着けって
妳先冷靜一下
廃棄物を発見しました
發現了廢棄物品
回収します　回収します
立即回收 立即回收
ちょ…ちょっと
等…等等
アタシはゴミじゃないわよ
人家不是垃圾啦
アンタ　今すぐ離すように命令しなさいよ
你快命令它放開我啊
ねぇ
快點
回収します　回収します
立即回收 立即回收
聞いてるの　ちょっと
你沒聽到嗎 喂
この陰獣　色欲魔人
你個禽獸 性慾魔鬼
回収します
立即回收
ウォーキングインモラル
行走的淫鬼
何なんだ今日は
今天是怎麼搞的
犬…
狗…
こんな子犬が何かするわけないよな
這麼可愛的小狗能有什麼壞心思呢
どしたどした　迷子か
怎麼了怎麼了 迷路了嗎
おい
喂
助けてぇ
救命啊
なんだ
什麼情況
誰か
有人嗎
助けてください
快救救我啊
そこの人　助け…
那邊那位 救…
あの　助けて…
那個 救命啊…
ああ　そんなぁ
啊 怎麼這樣
お願いですぅ
求求你了
何も見てない　何もない
我什麼都沒有看到 什麼都沒有
何も聞こえない
什麼都沒有聽見
おい　やめろ
喂 不要啊
見捨てようとするなんて　ヒドイです
你竟然見死不救 太過分了
待て　今それどころじゃ…
等等 現在不是說那個的時候…
頼む　コイツをどかしてくれ
拜託了 快把牠趕走
うぉおおおい
喂
ちょ　待て　体よせんな
喂 等等 不要靠近我
いっ…やめろ　やめっ
快…快住手 住手
なんだコイツ
這傢伙怎麼回事
生きてるのかなぁ
他還活著嗎
つついてみようぜ
戳兩下試試
逃げろぉ
快逃啊
俺は　いったい何を…
我這是怎麼了…
やべ　遅刻
不好 遲到了
聖奇克阿努斯學院
はい　それじゃあ名前は覚えたわね
好 大家都記住她們的名字了嗎
あれ　これどうやって消せばいいのかしら
咦 這個要怎麼關掉呢
ずいぶん遅いお出ましだな
你出場挺晚啊
いろいろあって
路上出了點事
どうした
你怎麼了
あ　いや…
啊 那個…
俺の席ってどこだっけ
我的座位在哪來著…
おいおい　もう忘れたのか
不會吧 你這麼快就忘了嗎
ほら　そこだろ　窓側後ろ
不就是那裡嗎 後排靠窗
ああ　そうだっけ
哦 好像是的
それより　すげぇぞ
話說 真是不得了哦
お前の席の周り　転校生が…
你的座位周圍全是轉學生…
バレるから大声出すなって
小點聲 我會被發現的
おい
喂
それじゃあみんな　仲良くしてあげてね
好的 那大家要好好相處哦
はい
好的
よろしく
請多指教
よろしくね
よろしくお願いします
還請多多指教
はい　連絡事項はこれでおしまいよ
好了 通知就這些了
今日はいきなり体育があるから　怪我しないようにみんな気をつけてね
今天馬上就要上體育課了 大家注意不要受傷
あの　どうかしました
那個…請問你怎麼了
イ…イエ
沒…沒什麼
な…なんでコイツらがこんなところに
她…她們怎麼會在這
あの
那個
では　ホームルームは以上よ
好的 班會就到此為止
和泉沢愛生さん
和泉澤愛生同學
來自美國的留學生
アメリア・アーヴィングさん
阿米莉亞·艾爾文同學
來自保加利亞的留學生
イリヤ・イリューヒンくん
伊莉亞·伊柳欽同學
來自德國的留學生
カリン・イステルさん
卡琳·伊斯特爾同學
來自中國的新老師
そして私　モンファ先生
還有我 夢華老師
改めてみんな　よろしくね
各位同學 再次請多指教
なんだ　何が起こっている
怎麼了 發生了什麼事
あら　あなた
咦 那位同學
遅刻してこっそり入ってくるなんて
遲到了還偷偷溜進教室
いけない子ですね
真是個壞孩子
あなたはえっと…
我記得你是…
柏樹くん…
柏木同學…
柏樹くん
柏木同學
は…ハイ…
在…在…
先生　ちゃんとこっちを見て返事をしてほしいな
可以請你回話的時候面向老師嗎
変なの
真是個怪人
転校生の和泉沢愛生です
我是轉學過來的和泉澤愛生
よろしくね
請多指教啦
よろしく
請多指教
転校生…
轉學生…
あの　どうしてさっきから窓のほうを向いてるんですか
那個 請問你為什麼一直看窗戶外面呢
おもしろいものでも見えるの
有什麼有趣的東西嗎
い…いや…
沒…沒有…
なんか怪しいわね
你這人真是可疑
もう柏樹くん　こっち向きなさい
真是的 柏木同學請轉過來
ち…遅刻してしゅみましぇん　しぇんしぇい…
遲…遲到了非常抱歉 老絲…
よし　バレてない
很好 沒有暴露
こらこら　ふざけてるのかしら
好了好了 你別鬧了
あなた　今朝の…
今天早上是你…
戀愛FLOPS
愛生は運動得意
愛生運動強嗎
私はあんまりかな
不是很擅長啊
汗かくのきらい
討厭出汗
しっかし驚きだよな
真是驚喜啊
新しい担任に転校生
有新的班導師 還有轉學生
留学生が一気に5人も
而且一次來了五位留學生
俺の顔になんかついてるか
我的臉上有東西嗎
いや
沒有
えっと…名前なんだっけ
那個…你叫什麼來著
おいおい　まさかぶたれたショックで俺のこと忘れたのか
喂喂 難道你被扇了幾巴掌就把我忘了
好雄だよ　伊集院好雄
好雄啊 伊集院好雄
ったく
真是的
クラス替えしたばっかだからって　いいかげん覚えてくれよな
就算是剛換班 也該記住我了啊
悪い
抱歉
で　お前彼女たちに何したんだよ
所以說 你對她們做了什麼呢
いやぁ…まあ…
沒有…這個嘛…
なにぃ
什麼
じゃあ　学校来るときに全員と
也就是說 來學校前就和她們都見過面了
まあな
算是吧
クッソ
可惡
うらやましいヤツだなぁ
我可太羨慕你了
あのな　俺の話聞いてたか
我說啊 你認真聽我說了嗎
転校生との刺激的な出会いなんて運命感じるじゃんか
和轉學生的相遇如此刺激 我彷彿聞到了命運的味道
そんな刺激いらないって
我不需要那種刺激啦
なんでだよ　必要だろ刺激
為什麼啊 刺激哪裡不好了
平凡な毎日を彩るセンセーショナルな出来事
用激動人心的事情讓平凡的日子煥發光彩
朝起きたら　女の子と体が入れ替わってるとか
比如早上起床發現和女孩子交換了身體
実はゲームの中の世界でしたとか
又或者發現竟來到了遊戲世界
考えるだけでワクワクしねぇ
光想想就讓人激動不已啊
しないしない
不會的不會的
人生平和が一番
人生最好不過平穩
じゃあ　あなたたちも登校中に彼と
妳們上學路上也遇到他了？
ほんっと最悪
真是倒楣
でもそれ　本当に彼のせいかな
不過 那真是他的原因嗎
どういうこと
什麼意思
私にはそう悪い人には思えなくて…
我覺得他並沒有什麼惡意
もう一度よく考えてみたほうが…
還是再多想想更…
どうしたの
你怎麼了
ナイッシュー
好球
相変わらず運動神経いいな
你的運動能力還是那麼強啊
いや　なんかだいぶなまってるよ
哪有 感覺退步了不少
で　さっきから何を見てんの
你一直在看什麼呢
そりゃ転校生チェックだろ
那當然是研究轉學生啦
しっかり柔軟しろよ
好好拉伸哦
和泉沢愛生
和泉澤愛生
特技は料理と裁縫
擅長料理和裁縫
好きなものは最後に食べるタイプ
喜歡將偏愛的食物留到最後享用
カリン・イステル　ドイツからの留学生で
卡琳·伊斯特爾是德國留學生
柔らかっ
柔韌性真好
楽勝よ
小事一樁
人気モデルとして活躍中
現在是一位人氣模特兒
ストレッチは毎日の日程だし
拉伸是我每天都要練的
靴下は　左足から履く癖がある
穿襪子時喜歡先穿左腳
美容にもいいだから
同時對美容也有好處
アメリア・アーヴィング　アメリカからの留学生
阿米莉亞·艾爾文是來自美國的留學生
お風呂では　最初に耳の後ろから洗う
洗澡時喜歡先從耳朵後面開始
待って　ほんと待ってぇ
等一下 等一下啊
バイ・モンファ先生
白夢華老師
中国出身
她來自中國
つけてる香水はシトラス系のオリジナルブレンド
噴的是原創混合柑橘系香水
ともう1人　イリヤ・イリューヒン
還有一位 伊莉亞·伊柳欽
ブルガリアからの留学生
他是來自保加利亞的留學生
趣味はお菓子作りで　目薬をさすのが苦手
興趣是做點心 不喜歡滴眼藥水
イリヤ　パス行くぞ
伊莉亞 要傳了哦
はい
好的
わりぃ…
抱歉…
と　まあ俺が集めた情報は以上だ
以上就是我收集到的情報
お前　よくもまあこんな短い時間でそれだけ…
你竟然這麼快就能調查成這樣
で　どうだった
你覺得怎麼樣
どうってなにが
什麼怎麼樣
決まってんだろ　好みの子はいるかってこと
當然是問你有沒有喜歡的
先生や男まで混じってんだろ
那裡面還有老師和男的呢
愛があれば歳の差や性別なんて
只要有愛 年齡和性別都不是障礙
だいたいこっちは事故に巻き込まれたうえ
我可是被捲入了各種事故
勝手にうらまれてんだ
甚至還被她們討厭了
好きとか嫌いとか以前の話だろ
我已經沒有談喜不喜歡的權利了
だったら誤解を解けばいいじゃん
解開誤會不就好了嗎
なんで俺が…
憑什麼我要…
俺のロッカーか
是我的櫃子嗎
給朝同學
なんだこりゃ
這是什麼
柏樹朝閣下
在此申請與您密會
放學後，我在校園背後的
櫻花樹下等你
希望您能做好萬全的準備赴會
請閣下務必不要逃避此事
イタズラ？
惡作劇？
っと　こんなことより…
算了 不要管它了…
早く行かないと売り切れちまう
再不去就賣光了
悪い　急いでて…
抱歉 我太急了
今度はぶつかりませんでしたね
這次沒有和你撞上呢
走ると危ないですよ
在走廊跑步很危險哦
お…おう…じゃ
嗯…拜拜
朝くん
朝同學
はい
怎麼了
えっと…
那個…
朝　ぶつかったとき
早晨撞到的時候
その…なにか…
那個…有沒有
そうだ　たしか…
對了…這個…
ちょっと　ここでは…
等一下 在這裡有點…
これ　近くに落ちて…
這個掉在了那附近…
もう
討厭
そういや　アイツの入れたままだった…
想起來了 她的我也還帶著呢
こりゃ完全に嫌われたな
這下我是徹底被討厭了
售罄
今日販賣已經結束
遅かったか…
還是來晚了
そんな…
怎麼辦…
おい
喂
あなた
是你
お前も買い逃したクチか
妳也沒買到嗎
あ…あなたには関係ないでしょ
關…關你什麼事啊
ほら
給你
ポケットに入れてたのでよければだけど
要是你不介意我裝在口袋裡的話
ま　誰かさんがたたいたせいで
不過 都怪某位給我的致命一擊
ちょっと潰れちゃったけどな
看起來有點壞了
ポケット…
口袋裡…
それって…
難道說…
いらないなら　いいけど
不要就算了
いる　いるわ
要 我要
ほら
來吧
どうも
謝謝
おいしい
好吃
だろ
是吧
ま　俺は他を当たるわ
行吧 我去找點別的吃
じゃな
再見了
あ…あの
那…那個
ありがと…
謝謝你…
我的香蕉16公分長
これで我慢するか
用這個頂一下吧
助けてぇ
救命啊
おい　まさか…
喂 不會吧
助けてくださぁい
快來救命啊
お願いします　助けてください
求求你 救救我吧
いや　ムリムリムリ…
不 不行不行不行
お願いしますぅ
拜託你了
おい　いいかげんコイツを襲うのはやめろ
喂 你能不能不要欺負他了啊
ありがとうございます
謝謝你
それと…
還有…
今朝は巻き込んでしまったのに
早上明明是我連累了你
変なこと言ってしまってごめんなさい
我卻說了奇怪的話 對不起
いいよもう
沒事了
その代わり　今度からはお前も気をつけろよな
以後你多加留意就好
許して…くれるんですか
你願意…原諒我嗎
ああ
嗯
ありがとうございます
真的是非常感謝
とにかく…
總之…
今日のことはお互い忘れよう
今天的事情 我們都忘了吧
野良犬にやられたとでも思って
就當是被野狗做了吧
それを言うなら　かまれたです…
非要說的話 是被咬了才對…
イテテ…
痛痛痛…
あの犬ッコロめ…
那條可惡的狗…
柏樹くん
柏樹同學
先生　また後で
老師再見
肘　どうかしたの
你的手臂怎麼了
ちょっといろいろあって…
這個說來話長了…
とりあえず大丈夫です
總之沒什麼大礙
ダメよ　ちゃんと治療しないと
那可不行 一定要好好治療
や　でも…
啊不 這個…
いいから
沒事的
見てあげるから　こっちいらっしゃい
我幫你看看 跟我來吧
イテテ
痛痛痛
はい　おしまい
好 處理好了
ありがとうございます
謝謝您
元気なのはいいけど　気をつけなきゃダメよ
有精神是好事 但是要注意安全哦
はい
好的
それから　今朝のことだけど…
還有 今天早上的事…
ごめんね　私早とちりしちゃって
不好意思 是我太草率了
きっと　私からもたれかかっちゃったのよね
想來應該是我先靠在你身上的吧
それなのに　あんなこと…
而我卻還那樣對你…
いいんです　わかってくれれば…
沒事的 老師能理解就好…
優しいのね
你好溫柔哦
失礼します
打擾了
あら
哎呀
アメリアさん　どうしたの
阿米莉亞同學 妳怎麼了
いえ　ちょっと…
沒什麼…
先生に何かできることある
需要老師幫妳嗎
い…いえ　大丈夫です
不…不用了 沒事的
自分でできるので
我自己來就行
そう
是嗎
それじゃあ　私はこれで行くわね
那我就先走一步了
あ　はい
嗯 好的
ふん　鼻の下伸ばしちゃって
哼 一臉色眯眯的樣子
伸ばしてねし
我才沒有啦
それより　絆創膏ってどこ
不說這個了 OK繃在哪裡
なんだ　どっかケガでもしたのか
怎麼 妳哪裡受傷了嗎
アンタには関係ないでしょ
不關你的事啦
よければ貼ってやるぞ
我可以幫妳貼
い…いいわよ　自分でやるわ
不…不用了 我自己來
遠慮すんなって
不用客氣的
ケガしたとこ見せてみ
讓我看看哪裡受傷了
…いたいのよ
…很痛啊
こすれちゃって痛いの
一直摩擦著很痛啊
こすれて
摩擦？
その…これ
其實…這個
そ…それ　返しなさいよ
快…快還給我啦
ち…違うぞ
不…不是的
俺は取り返しただけで
我只是拿來還給妳而已
わかってるわよ
我知道的啦
あ…あの時は混乱しちゃってたけど
當…當時我大腦一片空白
アンタがロボを操ってんじゃないってことくらい
那個機器人不是你操控的
冷静に考えればアタシにだってわかるわよ…
冷靜想想 我當然知道的啦…
お…おう…
嗯…嗯
いつまでそこにいるつもり
你怎麼還在那裡傻站著
悪い…
抱歉…
ちょっと
等一下
いや…
那個…
今朝は　悪かったわね
今天早上的事 對不起了
それだけ
就這樣
終わった
放學了
帰りどこいく
路上去哪玩嗎
やっと帰れる…
終於能回去了…
変な一日だったな
今天真是讓人摸不著頭腦
どうだ　誤解は解けたか
怎麼樣 誤會解開了嗎
さぁ　どうだろうな
這誰知道呢
どこから来たの
妳是從哪裡來的呢
1人悪化した気がする
感覺和其中一位關係惡化了
さっ　帰ろ帰ろ
好了 回家吧回家吧
柏樹朝閣下
在此申請與您密會
放學後，我在校園背後的
櫻花樹下等你
希望您能做好萬全的準備赴會
請閣下務必不要逃避此事
犬　手紙…
狗狗 信…
ああもう　ここまで来たら全部確かめてやるよ
真是的 事已至此就都去看看吧
光が走った
光芒突發閃耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信號嗎
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同驚雷一般 心中悸動按捺不住
こんなところに　こんな木あったっけ
這裡竟然有這樣一棵樹
どうにもならない
怎樣都已無法掙脫
自分じゃないみたい
彷彿已經失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想觸碰指尖上跳躍的炙熱之夢
来てくれたんだ
你真的來了
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
あの手紙　君が…
那封信 是妳…
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼喚 想滿懷愛意呼喚你
いつか誰かが言った
曾經有人說過
あのっ…
那個…
どうかしちゃってる
感覺自己越來越奇怪
始まりがあれば　終わりがあるように
正如凡有始必有終一般
違う自分へと
不再是原來的自己
変わってく　怖いくらい
逐漸變化 令我恐懼
出会いがあれば　また別れもあるんだと
有相遇也必然會有別離
物語はいつのまにか
故事不知不覺
お…お昼はごめんね
中…中午的事對不起了
まわる？　とまる？　予想できないって！
在發展？要結束？真的是難以預料
いきなりでビックリしちゃって　つい…
太突然被嚇到了 一不小心就…
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那愛慕之上 讓你見識未曾有過的愛戀
い…いや…
沒…沒事…
そうだ
對了
これ　ハンカチ…かな
這是妳的手帕…吧
朝落として…
早上掉在地上…
だめだよ逃げても
再逃跑也無濟於事
嫌いだとか
討厭也好
Love? Reason why!!
好きだとか…
喜歡也好…
なぜか知らない
不知其中情由
一番最初に言い始めたのは誰だと思う
你覺得誰是第一個說這些話的人呢
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是為什麼 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是別人 是你在敲擊我的胸口
えっと…
這個…
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的衝擊
好きです
我喜歡你
はい
什麼
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是這場命運的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入愛河 扶搖而起
落ちながらも飛んじゃえ
墜落之時 亦要飛翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要別人 僅僅想將你擁在懷中
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
閉上雙眼 只是因為想聽見你說
この日　春の風が運んできたいくつもの出会いを
這一天 春風將數個邂逅帶到我的身邊
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快說出口 說你愛我
あなたのことが　好きです
我喜歡你
俺は決して　忘れることはないだろう
我定然不會將其忘記吧
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：i  ノルチ  iscream  mugi　校對：天天王子　時軸：卡布chino　後期：MIR
下集預告
おかえりなさい　あなた
歡迎回來 親愛的
迷惑…ですか
讓你…為難了嗎
嫌い？
討厭嗎
みーっけ
找到你了
あとちょっとだったのに…
差一點就成功了…
どういうことだよ
這是怎麼回事啊
朝くん
朝同學
朝
朝さん
朝同學
朝
朝くん
朝同學
次回　第2話
下集 第2集
趣味とか性癖とか　人それぞれだと思うし
我認為喜好和性癖都是因人而異的
延長　大丈夫そ？
需要延長時間嗎